لم بدأنا سلسلة حلقات الماسونيه كانت السبب الاساسي
اننا بعد ماكنا بنجيب في اليوم اكثر من 500 سبسكرايب
ننزل ل 150 او اقل من 100 كمان
بس كان لازم نعملها
علشان لما نبدأ نربط بين الماسونيه وماوراء الطبيعه
تبقي الناس عارفه وفاهمه كويس ايه هي الماسونيه
انهارده اول حلقه من هنربط بيها بين الماسونيه و ماوراء الطبيعه
أو الشيطان بمعني أصح
اعمل سبسكرايب وفعل الجرس علشان يوصلك كل الفيديوهات بتاعتنا
وخليكم معانا
اهلا بيكم في حلقة جديده من برنامج الحاوي
حلقتنا انهاردا عن اله الماسونيه بافوميت
الشيطان بافوميت مفيش اي حد انهاردا يقدر ينكر وجوده
وده بسبب مجموعة تماثيل كتير جدا منتشره في العالم كله وبيتم عبادتها
وكمان عبدة الشيطان بافوميت خرجوا في مظاهره وهم شايلين التمثال في وسط شوارع ديترويت
يعني باختصار شديد جدا احنا بنتكلم عن شخصيه ليها وجود
او عن شيطان بمعني اصح وعنده اتباع كتير
مين بقي الشيطان ده , ابن ابليس المطيع والاله الاكبر لعبدة الشيطان
واكثر الشياطين شر علي الاطلاق والقائد الاكبر لكل الماسونين في العالم
تمثال غريب جدا لانسان او لراجل براس كبش , وفي بعض الصور هو راجل
بس فيه جزء من تراكيب الانثي , بس برضو براس كبش
علي راسه النجمه الخماسيه , وفي بعض الاحيان بيكون مكان النجمه دي شعله
وعنده قرنين وبيرفع ايديه باشاره معينه بيسموها بصمة الشيطان
وفي طفلين حواليه بيبصوله بنظره كأنه قائد أعلي
وفي بعض الروسومات بيكون حواليه ناس كتير جدا راكعين كأنهم بياخدوا منه العلم أو المعرفه
البدايه , لم سيدنا سليمان عليه السلام
عرف ان الشياطين بدأت تعلم الناس السحر
فجمع كل الكتب اللي الشياطين عملتها واديتها للناس
ودفنها تحت كرسي العرش بتاعه , ومكنش في اي شيطان يقدر يقرب من كرسي العرش
ومنع الشياطين انها تتوصل مع الناس لكن الشياطين
كان عندها خطه تانيه عملوا حفره كبيره أو نفق
بيأدي لتحت عرش سيدنا سليمانوطول فترة الحفر
كانوا مرعوبين جدا من سيدنا سليمان بس كانت خطتهم ان النفق ده يكون علي عمق كافي انهم ميتحرقوش
لم يوصلوا تحت العرش وبعد كدا ردموا النفق ده بالتراب وفي النهايه نجحوا , وبعد موت سيدنا سليمان كان لازم الكتب دي تخرج
بس برضو مكنش في شيطان يقدر يقرب من مكان دفن الكتب
لانه مكان عرش سيدنا سليمان , بس الشياطين زي ماقولنا عندها القدره انها تتجسد في شكل حيوانات أو بشر وتتواصل مع الناس
من ضمن الشياطين دي كان في شيطان قذر اسمه بافوميت , اتجسد في شكل راجل عجوز واختار 9 من فرسان الهيكل علي الفرازه
وسماهم الصفوه أو النخبه وكان عارف انهم محتاجين للفلوس
وقدر انه يغريهم ووعدهم بالحفر علشان يوصلوا لكنز سليمان وفضلوا يحفروا لايام متواصله وهو واقف بعيد مش قادر يقرب , ولم وصلوا للكنز
كانت المفاجأه , فين الدهب والالماظ والياقوت ,العجوز ده شكله ضحك علينا , كل اللي احنا لقيناه لم فحرنا
مجموعه من الأوراق والكتب القديمه
اللي عمرها يوصل تقريبا 2000 سنه
بس واحده واحده لم بدأوا يقرأوا الكتب دي ويفهموها ويعرفوا الاسرار بتاعتها
قدروا انهم يتواصلوا من الشياطين وعرفوا ان الكتب دي فعلا كنز , وبدأ فرسان الهيكل انهم واحده واحده يبعدوا عن الديانه المسيحيه
وده اللي عرفه واستغله ضدهم ملك فرنسا , لم دخل المقر بتاعهم ووجد مجموعه من الرجال بيمارسوا الشذوذ الجنسي وصليب مقلوب ...
ومجموعه من الرسومات الغريبه , وتمثال للاله بتاعهم بافوميت وتمثال الأرمله السوداء ولم تم القبض علي مجموعه كبيره منهم
اعترفوا انهم فعلا سابوا الديانه المسيحيه وعبدوا الشيطان
وكعادة الكنيسه تم حرقهم احياء , لكن في مجموعه منهم قدرت انها تهرب ومعاهم اهم كنز وصلوله ..
الكابالا
بافميتس أو بافوميت زي مابيسموه , ابن ابليس البار حسب الديانه اليهوديه , والاله الاكبر للماسونين
وهتلاقيه موجود في المعابد بتاعتهم و في المنشورات والكتب بتاعتهم
حسب التلمود اليهودي , بافوميت هو الشيطان الي وكله ابليس
لاضلال بني ادم وبيخلي البشر يعبدوه وللاسف لحد انهاردا مازال بيتم عبادته
من وجهة نظري الشخصيه , عبدة الشيطان دول أغبي من كفار قريش
لانهم عارفين ان في مخلوق عصي ربنا سبحانه وتعالي ومع ذلك اختاروا انهم يعبدوا المخلوق ده
اللي بيوعدهم بالدنيا والفلوس والشهره بس فالاخر مفيش حاجه من دي بتتحقق
يعني مثلا في فيديو من الديب ويب ,ل بنتين قتلوا أبوهم بأكتر من 40 طعنه ولم الشرطه دخلت عليهم
لقيوهم في حاله هستيريه من الضحك وهم عمالين يقولوا ان الاله رضي عن
عبدة الشيطان بافوميت عندهم سبع قوانين هم اساس ديانتهم والقواعد الي بيمشوا عليها اسمها وصايا البقاء
واتباعه المخلصين بيقولوا ان بافوميت اوحالهم السبع وصايا دول بنفسه والقوانين دي بيمشوا عليها بالحرف وميقدروش يكسروها علشان ينولوا رضاه
انغمس في الشهوات واستمتع بباقي الاجناس فأنت افضل منهم والشيطان يحمي ظهرك
علشان كده متستغربش لم تعرف ان اهم طقوس عبدة الشيطان هي الشذوذ الجنسي
علشان بس الجماعه بتوع الحريه الشخصيه , او ان الشاذ ده بيتولد عنده جينات بتخليه يعمل كده , وهنتكلم عن الموضوع ده بالتفصيل في حلقة قوم لوط
عليك بالحكمه القذره لا وقت لديك لتفكر براحة الاخرين وكن انانيا
وده بيوضحلنا حقيقة عبدة الشيطان , تفكير اناني  كل واحد فيهم بيفكر في نفسه وبس
لا تقع في الحب فان الحب للضعفاء
انتقم ولا ترأف ولا ترحم أحد ابدا
ربنا سبحانه وتعالي امرنا صريحه اننا منسرفش فالقتل , يعني لو ليك حق تاخد حقك وبس العين بالعين والسن بالسن
لكن اتباع الشيطان ممكن ينتقموا بطرق بشعه جدا وكمان مبيرحموش حد حتي لو ملوش ذنب
عندهم كمان قانون بيقول انت مجرد حيوان لا انسان فاشبع رغبتك الحيوانيه قدر المستطاع
ودي برضو بتوضحلنا حقيقة عبدة الشيطان مجرد حيوانات عايشه علي الارض بتفكر في شهوتها وبس
لا تؤمن بالاديان فهي التي تقف بوجهه سعادتك , بتهيألي واضحه جدا يعني تحريض تام ضد الاديان كلها
اخر حاجه بقي عندهم بتقول , لاتبالي ابدا بخطايك فالشيطان هو درعك ولن يحاسك علي تلك الخطايا
علشان كدا دايما نسمع ان عبدة الشيطان عندهم قانون بيقول افعل ماشئت
وهنا خليني افكرك بقصة الراهب برصيصا الي كان بيتعبد ربنا بعيد عن قومه وابليس ظهرله , وخلاه , يزني , ويقتل , وكمان جه فالاخر وقاله اني برئ منك ,فالشيطان لا درع ولا نيله
اللي نعرفه والمنطقي والعالم كله مقتنع بيه ان عبدة الشيطان دي بتبقي طوائف سريه مستخبه في العالم كله
لكن فجأه تم بناء كنيسه ضخمه جدا في سان فرانسيسكوا اسمها كنيسة
الشيطان وكان شعارها هو بافوميت وكمان حطوا التمثال بتاعه امام الكنيسه
علشان يبقي رسمي امام الناس ان هو ده الاله الي بيعبدوه
ولو انت فاكر ان الشذوذ الجنسي هو ابشع الممارسات الي بيعملها عبدة الشيطان
ف خليني اقولك ان في فيديو لبنت عندها 14 سنه بتقول ان بعد ما اهلها اتوفوا في ظروف غامضه
جدتها بقت هي المسئوله عنها وكانت جدتها هي رئيسة طائفة عبدة الشيطان علشان كده كل شهر في الاحتفال بتاع الطائفه كانت جدتها بتاخدها معاها
وتخلي عدد كبير جدا من عبدة الشيطان يمارسوا معاها الجنس في وقت واحد
الي كان بيوصل ل 20 فرد لدرجة ان البنت الي عندها 14 سنه كان عندها بيبي أو بنت صغيره 3 سنين
وكمان كانت بتخليها تمارس الجنس مع الحيوانات زي القرود مثلا
هنا بقي تسمحلي اقولك علي حقيقه مرعبه جدا
تعرف الزومبي , كلنا كنا بنهزر وبنقول ان 2020 مش ناقصها غير بس ان الزومبي يظهر , وفي تخلينا ان الزومبي دي المخلوقات الي لونها اخضر وعيونها باهته وبتمشي بطئ والكلام ده كله
لكن اسمحلي اقولك ان الزومبي موجود من سنين وعايش وسطنا وشكله طبيعي جدا
في فيديو متسرب علي الديب ويب لبنت كانت في حاله هستيريه جدا لدرجة ان الناس خافت منها
وطلبوا الشرطه ولم الشرطه جت , الحاله الهستيريه بتاعت البنت زادت
وفضلت تصرخ وتقول متخلوش الشخص ده يقرب مني وكانت بتشاور علي ضابط الشرطه
وعماله تصرخ وتقول انت كنت هناك لم دبحتوا الطفل واكلتوه حي
بلاش الفيديو ده , فاكر البنت اللي كنت لسه بكلمك عليها من شويه اللي عندها 14 سنه دي
جدتها كانت بتهددها انها لو قالت لحد او حتي حاولت انها تهرب هتقدم بنتها قرابين بشريه في احتفال من بتوع الطائفه
الطائفه بتاعت جدتها كان فيها ممرضات ودكاتره ومستشارين وقضاه ورجال شرطه ورجال اعمال علشان كده كان سهل جدا عليهم
انهم يجيبوا اطفال سنهم تقريبا اقل من سنه , ويقدموهم قرابين بشريه وياكلوهم
الفيديو ده هسيبلك اللينك بتاعه كامل في الوصف ممكن تتفرج عليه وتتاكد من كلامي بنفسك
وبعد كده هعملك فيديو كامل عن الديب ويب وعبدة الشيطان اللي موجودين عليه
ولسه هكلمك بالتفصيل عن ممارسات عبدة الشيطان
والاغاني والافلام الي بيعملوها وتبقي كلها رسايل وتمجيد في الشيطان في حلقتنا عن عبدة الشياطين
بس الشخص اللي يعتبر كبير عبدة الشياطين
ومقرب من بافوميت , وتم تصنيفه انه اخبث رجل عرفه التاريخ
هو الستر كروالي , الستر كروالي يعتبر الأب الروحي للديانه دي لدرجة انه اطلق علي نفسه رسول الشيطان والملذات
وده هنتكلم عنه الحلقه الجايه بالتفصيل
مستنين دعمكم لينا , ولو شايف ان الفيديو ده فيه أي افاده ياريت تشيره علشان غيرك يشوفه ويستفيد منه
متنساش تعمل سبسكرايب , وعاوزين الفيديو ده يوصل لألف لايك
متنساش تتفرج علي الحلقات اللي فاتت والحلقات اللي جايه ,,, استنونا .....